# Инструкция по git :-)
## Основные команды для работы в git на начальном этапе:

* перед началом работы с новым проектом необхордимо ввести команду **git init**;
* Команда **git add** добавляет файлу версионность в локальном репозитории;
* Команда **git commit** фиксирует изменение версий файлов;
* Команда **git checkout** позволяет перемещаться между сохранениями;
* Коианда **git log** выводит все версии сохранений в хронологическом порядке, а если добавить к этой команде **--oneline**, то все "коммиты" будут выведены подряд списком;

## Репозиторий - это хранилище файлов, поддерживающее версионность.
#### Они могут быть локальными или хранить файлы онлайн.

Репозитории можно хранить и в интернете. Обычно для этого используют три сервиса:

1. *GitHub*

2. *Bitbucket*

3. *GitLab*
# Зачем нужны ветви?
## Начало работы. 
Ветки позволяют легко управлять
черновиками и чистовиками в Git. 

* Работу с ветками начинаем с запуска Git в репозитории.
* Затем вносятся изменения в редактируемый файл и дают команду git commit.
* Вводим git init и git status, чтобы убедиться, что репозиторий создан.
* Повторяем команды git add, git log, git status.

# Совмещение двух вариантов текста

Чтобы слить любую ветку с текущей, вызываем **git merge** <имя ветки для слияния с текущей>.


# Удаление веток

Если какая-то ветка больше не нужна, ее можно удалить, вызвав команду __*<git branch -d*>__. 

# __Перейдем к следующей теме: "Конфликты".__

11111 1111
22222 2222

# Визуализация всех веток
git log --graph
Ключ -graf в связке с командой log позволяет отобразить коммиты в виде дерева.


#Что же такое "удаленный репозиторий"? 
**давайте разберемся**

Слово «удалённые» - означает репозитории, которые находятся не на нашем компьютере. У нас есть локальные репозитории, находящиеся на нашем ноутбуке или компьютере, и удалённые, располагающиеся удалённо от нас, где-то в другом месте. 

Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой *git clone*.

*git pull* - эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией
*git push* - эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий. 

*pull request* - команда для предложения изменений в чужой открытый репозиторий (создается обязательно на новой ветке)
